好吧，现在我向您展示一种完全不同的大米煮食方式
完全相反，实际上这是一种经典的意大利烩饭
烩饭米兰人，为此，您先在锅里加些黄油
而您使用的另一个事实是骨髓，您从一个
您可以从屠夫那里购买骨髓，然后将其取出
用一茶匙，这个食谱大约需要两汤匙，所以
黄油和骨髓，然后将其中的洋葱软化，然后使用
在意大利使用的传统香料为其赋予了可爱的金色，
这是这里的香料吗，我们之前没有看过
在系列中，这实际上是藏红花，是最昂贵的香料
世界，但你走了很长一段路，这已经是半茶匙了，你买了
像这样绞成一团，然后用研钵和研钵将其压碎成
粉稀有种开花番红花
这样直到它变成细粉，然后当你融化你的骨头时
加上黄油和黄油，然后加入藏红花，当它接触到热量时，
给你这种可爱的美丽香气和颜色，然后加入米饭
这是我们在前面提到的意大利烩饭饭
可爱的事实：米粒确实释放出很多淀粉，还有什么
我们在这段时间之后是相反的事情，而不是分开
真的很好吃又很滑腻的东西，这就是描述这一点的方式
您已经像我们之前一样将米放入其中，然后搅拌
意大利调味饭，您先加入约五汤匙的白葡萄酒，然后
加入白葡萄酒后，再搅拌
所以这次您看到的情况恰恰相反
搅拌很多，然后加入一些鸡汤，然后再搅拌，然后
您将它放在温和的热量上约15分钟，然后将
盖上盖子，再加入一些鸡汤，再搅拌一下，继续
这样直到所有的鸡汤被吸收为止
重要的是要具有正确的口味，骨髓才能使它具有良好的口味，因此
藏红花，而且我认为集中精力也很重要
鸡汤也要这样，这回搅动，这次不要孤单
它实际上需要相当多的关注，因为我们在寻找什么
现在是一个很好的奶油状而不是粘性的大米，但是现在是一个很好的奶油状湿润的大米
现在吸收的所有液体接下来你要做的就是服用
关掉火，把锅关掉，然后再加一些
配料2汤匙黄油和
4大汤匙的帕尔马干酪，您只需将它们搅入，就可以
想象对不起，你不能品尝，但是你可以想象，但是这将会有一个
可爱的黄油俗气的味道品尝一下调味料并添加更多
在开始时加入了一些盐和一些盐
上菜之前也要先磨一下